Smelled the opportunity in the air
Olió la oportunidad en el aire, continuemos.
Bienvenido a esta parte del módulo 11, el
facilísimo de la historia principal.
El ejemplo: Smelled the opportunity in the air
olió la oportunidad en el aire,
tenemos el ejemplo que dice: He smelled the opportunity in the air
when he wanted to become the president.
Taste = probar
bitterness = la amargura
of defeat = de la derrota
taste the bitterness of defeat = probar la amargura de la derrota
And so, he tasted the bitterness of defeat early in the race
Nominations es cuando se elige una persona
para que ocupe un cargo o gane un premio.
For example:
Securing the Republican nomination for President of the United States,
asegurándose la nominación republicana para el presidente de los Estados Unidos.
Pro-life = Pro-vida,
los que están en contra del aborto
He was firmly Pro-life
Él era firmemente Pro-vida.
Outsider = Externa
Outsider perspective = perspectiva externa
He used to emphasize his outsider perspective.
He used to emphasize his outsider perspective
Él acostumbraba enfatizar su perspectiva externa
His = Su (de un hombre)
recuerda el "his" que lo usamos para decir su de un hombre
Cuando algo le pertenece a un hombre usamos "HIS"
His decision was influenced by the realization
that he was unlikely to secure the nomination.
Su decisión fue influenciada por darse
cuenta de que era muy improbable que él
fuera a asegurar la nominación, ¿ok ?
Recuerda, firmly = firmemente, ¿listo?
firmly = firmemente,
La que ya vimos
often = a menudo
Dr. Carson was often seen at various events.
El Dr. Carson era visto a menudo en varios eventos
Against = contra,
Compete against candidates like Donald Trump
Compete against candidates such as Donald Trump
Competir contra candidatos como Donald Trump
Following = tras o después de,
Following a disappointing Super Tuesday performance.
Tras una presentación de Super Tuesday muy desanimante, muy desalentadora
So, Super Tuesday es simplemente un
evento que se hace en los Estados Unidos,
así que no te preocupes por esa parte,
alright ?
So, following = tras o después de,
nevertheless = sin embargo,
Nevertheless, not once did he underestimate the challenges
not once = ni siquiera una vez
No obstante, ni una sola vez desestimó los desafíos
o los menospreció.
Showcased = mostrar de una forma WOW
Showcased how he got to transition from
a renowned neurosurgeon to a public servant.
Mostró cómo pasó de ser un neurocirujano
renombrado a ser un servidor público.
servidor público?
Así que esto ha sido todo por esta
lección en este facilísimo, espero que
por favor lo mires de nuevo, es muy
importante y así puedas tener mucha más
facilidad de ver la historia y recordarla.
Bye bye, te veo en la próxima lección.